Repository: yousetsu/getup_early_onemin
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# alarmtitle
source: Babystep get up early Alarm
ja: 1日1分早起きアラーム

# alarmmessage
source: it's morning!
ja: 起床時刻です！

# t1getupearly
source: Get up early by
ja: 1日

# t1everyday
source: minute every day
ja: 分ずつ早起き

# tmgetuptime
source: TOMMOROW GET UP TIME
ja: 明日の起床時間

# interval
source: INTERVAL(Minutes)
ja: 間隔(分)

# glgetuptime
source: GOAL GET UP TIME
ja: 最終目標の起床時間

source: DAYS TO GO
ja: 日で目標達成

# recbedtime
source: Recommended Bedtime
ja: 推奨就寝時間

source: Confirm
ja: 確認

# targettime
source: Did you wake up at your target time?
ja: 目標の時間に起きれましたか?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# cancel
source: Cancel Alarm
ja: アラーム取消

# moveforward
source: Move forward tomorrow's wake-up time
ja: 明日の起床時間を前倒しします。

# rechallenge
source: Re-challenge tomorrow at the same time!
ja: 明日も同じ時刻で再チャレンジ！

source: Setting
ja: 設定

source: SLEEP TIME
ja: 睡眠時間

source: Alarm Sound
ja: アラーム音

# defualtalarm
source: Defualt Alarm Sound
ja: 目覚ましアラーム(デフォルト)

# selalarm
source: Select Music
ja: 音楽ファイルを選択

# selfile
source: Select File
ja: ファイル選択

# selmusic
source: Music Fileï¼š
ja: ファイル名：
